Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 28]
Ilabas mo siya.
Ngayon man o bukas,
Aayusin ko na ikaw at si Luo Han
ay lumikas.
Sige.
Isa pang bagay.
Ang aking asawa ay mula sa Guangdong.
Hindi pa siya nasanay
sa kapaligiran dito.
Naaalala ko pagkatapos
mamatay si Deputy Chief Chen mula sa China Hong Kong Bureau,
nabakante ang posisyon na iyon, tama ba?
Nakuha ko. Aalamin ko.
Isipin mo...
Mukhang maganda.
Young Master, narito ang bagay.
Maaaring hindi mo lubos na alam kung ano ang kaya kong gawin.
Hindi lang ako pwede
tulungan kang magawa ito,
meron din ako
isang listahan ng mga undercover na base ng Bagong Gobyerno .
Naniniwala ako sa listahang ito
magtutulak sa iyo na makahanap ng solusyon nang mas mabilis.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Wala kang tiwala sa akin?
Ilabas mo siya.
By then, ako na mismo ang tatawag kay Director Dai
at
Bibigyan kita agad ng credit.
Salamat.
May isa pa
akong nakalimutang sabihin sayo.
Sige na.
pangalan mo
ay nasa listahan ng suspek ni Sasaki.
I suggest na sumama ka sa akin.
hindi ko kaya. May mga gagawin pa ako.
Young Master, ano ang mas mahalaga
kaysa sa iyong buhay?
Ang pagkitil sa buhay ni Sasaki
ang pinakamahalaga.
[Punong Himpilan ng Pulis Militar ng Shanghai]
[Pampublikong Phone Booth]
Kumusta, ito si Liang Jingyuan.
May isang sitwasyon
Gusto kong magsumbong sa iyo.
Nakuha ko na si Charlie Gu
nasa ilalim ng kontrol.
Ngunit ayaw niyang aminin ang anuman
at ipinipilit na harapin si Luo Han
.
Eto ang iniisip ko.
Pwede bang kunin natin silang dalawa
sa memorial hall
para harapin ang isa't isa
at pagkatapos ay hayaan ang Major General
na gawin ang huling tawag?
Tama. tama yan.
Mga subordinate tulad namin
walang paraan para tulungan ang pinuno
gawin itong desisyon, tama ba?
Sige, sige.
Okay, nakuha ko.
Kung ganon, guguluhin kita
para tawagan ang Military Police
Headquarters Prison.
Pupuntahan ko siya saglit.
Sige.
maraming salamat.
[Pacification Committee
Shanghai District]
Kung sinabi ni Luo Han kay Sasaki ang lahat,
kung gayon ang Sasaki ay ganap na hindi dapat itago.
Kailangan nating bilisan ang ating plano.
Dapat nating pasalamatan si Sasaki
para sa pagsasapubliko ng kanyang relasyon
kay Tonoji.
Hangga't hindi siya nakakakuha ng matibay na patunay,
kahit anong sabihin niya sayo,
sa mga tagalabas, lahat ng ito ay makatarungan
isang taktika para sa pansariling pakinabang.
Lahat ng impormasyon na may kaugnayan
sa pamilya Tonoji
dapat kabisado.
Lin Megumi, ipinanganak noong 1903.
Isang illegitimate na anak na babae?
Oo.
Siya ang bata
ipinanganak sa Grand Duke at sa kanyang katulong
sa panahon ng kanyang panunungkulan
bilang Gobernador Sibil sa China Taiwan.
Dahil sa katayuan ng kanyang ina,
hindi pa siya opisyal
na kinikilala.
Ngunit siya ang namamahala
ng lahat ng mga panloob na gawain
ng pamilya Tonoji.
Para dito, Grand Duke Tonoji
espesyal na tinanggap ang ama ni Joseph Lee
maging guro niya sa matematika.
So estudyante siya ng tatay ni Joseph Lee?
Do I...Kilala ba siya ni Joseph Lee?
Nagkakilala kayong dalawa noong mga bata pa kayo.
Kung isang araw makikita ko talaga siya,
paano ko siya haharapin?
Tawagin mo siyang Megumi?
Si Miss Megumi ay mahilig magsuot ng kimono
at pag-istilo ng kanyang buhok
sa isang tradisyonal na tinapay,
mas malinaw na kinikilala
ang kanyang pagkakakilanlang Hapon.
Siguraduhing tandaan ang kanyang pangalang Hapon,
Megumi.
Tandaan, huwag mo siyang tawaging Miss Lin.
Siguradong ayaw niya ng kahit sino
upang ilabas ang kanyang pagkakakilanlan
bilang isang anak sa labas.
Ang pagtawag sa kanya ng Miss Lin
ay ang kanyang pinakamalaking bawal.
Pagtatakpan mo ba siya
at lumaban sa buong militar,
Miss Lin?
Siya ay likas na walang awa at impulsive.
Tinatawag lang siyang Miss Lin sa publiko
ay sapat na para
gusto siyang patayin ni Lin Megumi.
Sinadya ni Sasaki ang
apelyido ng kanyang ina
at nagtanong kung kaya niyang
kumatawan sa pamilya Tonoji,
na dumampi na sa kanyang masakit na bahagi.
Pagkatapos ay ihalo ko pa ang kaldero
para makita kung gaano kalakas
ang thunderbolt na ito ay maaaring boom.
Oo, sir.
Nakuha ko.
maraming salamat.
Anong meron sa kanya?
Sabi nila, bacterial infection daw.
Gusto ako ni Sasaki
para dalhin ka
sa eksena ng Spirit Transfer Ritual.
Bumangon ka na.
Nagtapat na ako.
ito ay...
Ito ay si Gu Yangshan.
Hindi pa ba sapat yun?
Ano pa ba ang kailangan mo sa akin?
Ano pa ang maaari kong gawin?
Hindi ba malinaw na sinabi ni Sasaki?
Bibigyan niya ako ng paraan para mabuhay.
Lahat tayo ay lumalaban sa mga Hapon.
Bakit ang buhay ng iba ay pinahahalagahan,
ngunit ang akin ay walang ibig sabihin?
Nabigo ang misyon na ito,
ngunit hindi ko kasalanan.
Inilaan ko ang aking sarili sa Party-State.
Dahil lang ang ama ni Gu Yangshan
ay Deputy Commander,
ipagpapalit mo ako?
Tapos ka na bang sumigaw?
Iyan ang paraan ng mundong ito.
Commissioner Luo,
hindi pare-pareho ang kapalaran ng mga tao.
alam mo ba
bakit ka napunta sa ganito ngayon?
Hindi mo kasi pinag-isipan.
Pumampi man sa Japan
o lumaban sa kanila,
ang mga sundalo ay palaging
nasa pinakamalaking panganib sa buhay.
May isang matandang kasabihan,
ang tagumpay ng isang heneral
ay nagkakahalaga ng hindi mabilang na buhay.
Kung gusto mong maging heneral
o isa pang walang buhay na katawan,
ito ay ating sariling pagpipilian.
Young Master! Young Master!
Bilisan mo!
Magmadali!
Buti na lang ngayon.
Sumakay ka na sa kotse.
[Pacification Committee,
Shanghai District]
Alam kong nasa Shanghai ang Grand Duke.
Ngunit ako ay naging
sa ilalim ng house arrest at censorship.
Nag-aalala ako na humihingi ako ng tulong sa iyo
maaaring dalhin ang pamilya Tonoji
hindi kinakailangang problema,
kaya...
Siya nga pala, Megumi,
kumusta ang kalagayan ng Grand Duke?
Napaka unstable ng sitwasyon sa China.
Bakit piniling magpaopera sa Shanghai?
Ang internasyonal na sitwasyon ay tense.
Si Dr. Edward ay British
at ayaw tumuntong sa Japan,
natatakot na akusahan ng pagtataksil,
kaya kinailangan naming maghanap ng kompromiso
at sumang-ayon na gumana sa Shanghai.
Mula nang dumating ka sa Shanghai,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Maraming tao ang lumalaban sa Japan.
Inilihim namin ang paglalakbay na ito
upang maiwasan ang paglitaw ng anumang gulo.
Ano pa,
hindi mo pa rin sinabi sa akin
bakit ka nagpanggap
na sinumpaang anak ng Grand Duke.
Noon, inimbitahan ako
ng Grand Duke
na pumunta sa China para sa cipher work.
Ngunit alam mo rin na,
bilang isang British national,
Ilang araw lang akong nakarating sa Shanghai
bago ako makitid na nakatakas sa kamatayan
ng ilang beses.
Miss Megumi, huwag mo siyang sisihin.
Minsan ay nilikha ni Joseph para sa kanila
isang mapanlikhang sistema ng cipher.
Ngunit ito ay na-leak ng kanilang sariling mga tao,
at ginawa nilang sisihin si Joseph.
Kung hindi dahil sa kanyang katayuan
bilang sinumpaang anak,
malamang magkakaroon siya ng...
Megumi,
kung ikaw ang nasa posisyon ko,
anong gagawin mo?
Atleast hindi ka dapat nagsisinungaling.
Wala sa mga pribilehiyong
ipinangako sa akin ng Grand Duke
ay napagtanto.
So ginagawa ba siyang sinungaling?
Ang lakas ng loob mo!
Ngunit iyan ang digmaan.
Sa tuwing darating ang digmaan,
moralidad ang unang nasawi.
Kinuha ako ng Grand Duke
mula sa ivory tower
sa larangan ng digmaan.
Buti na lang hindi niya ako binigyan ng armas.
Hindi niya dapat itali ang aking mga kamay at paa,
at asahan mong itaguyod ko ang moralidad
kapag nakaharap ako sa baril ng baril.
pasensya na,
pero gusto ko lang mabuhay.
Mukhang ang larangan ng digmaan ng mga Tsino
ay higit na gusot
kaysa sa naisip ko.
Kaya naman nagkaroon ako ng Biyun
magpanggap na hindi gumaling ang kanyang binti,
pagpapanatili sa kanya sa ospital na ito.
Nag-aalala lang ako
kung may mangyari sa akin isang araw,
maaaring isangkot siya nito.
sabi ko din sa kanya
sa panahon ng kagipitan
maaari siyang humingi ng tulong sa iyo.
Sa tingin mo ba ay ligtas ang Army Hospital?
Sa ilalim man lamang ng proteksyon ng pamilya ng Tonoji
,
Siguradong ligtas si Biyun.
Hindi naman kailangan.
Sa pagkakaalam ko,
isang badge ng doktor ang ninakaw
mula sa Army Hospital.
Nangangahulugan iyon na maaaring may nakapasok na kalaban .
Pumasok para ano?
Hinahabol ba nila ang Grand Duke?
Sorry sa interrupt.
Ang hawakan ng clamp
ay sadyang inihain ng manipis,
kaya ang pagpindot dito ay mapuputol ang kamay,
ginagawang hindi makapagsagawa ng mga operasyon ang doktor nang ilang sandali.
May hindi kilalang gamot dito.
At ang hinlalaki ni Dr. Edward
may sugat talaga.
Nakumpirma mo na ba ang pagkakakilanlan
ng katawan na iyon?
Oo, ngunit hindi siya si Dr. Abe Shoichi.
Ninakaw lang niya ang badge ni Dr. Abe.
Gumagamit siya ng alyas na Hashimoto Taro.
Nagtrabaho siya bilang Code Officer
sa Pacification Committee.
Sa katunayan, siya ay nag-iisang anak na lalaki ni Major General Sasaki
,
Sasaki Taro.
Siya ay pinaslang ng isang taong
lumalaban sa Japan kaninang umaga.
Kinuha na ng pamilya Sasaki ang kanyang katawan.
Sasaki!
Ano sa lupa ang nangyari?
Ang doktor kung kanino ang pamilya Tonoji
ay dinala mula sa UK
ay nalason sa ilalim mismo ng aming mga ilong.
Sinasabi mo pa rin na ligtas ang Ospital.
Nasaan ang anumang kaligtasan?
nalason?
Well???
Imposible yun.
Hindi mo nakikita gamit ang iyong mga mata,
kaya natural na hindi mo maintindihan.
Megumi, kailangan kong kumalma ka.
Sa tingin ko may higit pa dito
kaysa sa tila.
Ngayon lahat tayo
ay umaasa na ang Grand Duke ay gumising kaagad
at muling namamahala.
Bakit kahit sino
gusto mong lasunin ang punong surgeon ng Grand Duke
?
Syempre si Sasaki yun.
The night before last, may nakita ako
lumabas ng opisina ni Dr. Edward.
Sabi ng badge niya Abe Shoichi.
Mayroon siyang peklat na hugis gasuklay
sa kanyang kamay,
kapareho ng nasa katawan
ng anak ni Sasaki.
Siya dapat ang isa
na naglason kay Dr. Edward.
At si Sasaki ang nasa likod ng lahat.
naalala ko.
Nakilala ko na ang anak ni Sasaki dati.
May galos talaga siya sa kamay.
Ito ay hugis gasuklay.
Pero...
Sige na Biyun, pero ano?
Ngunit sasabihin ni Sasaki
na peklat ay maaaring pekeng.
Syempre sasabihin niya yun.
Hinding-hindi iyon makaloloko sa aking mga mata.
Teka.
Naalala ko ang Cryptography Institute
nakakuha ng cipher mula sa isang pribadong radyo.
At itong radyo
patuloy na naipapasa
sa eksaktong 1:30 PM araw-araw.
Noong nagsimula pa lang kaming mag-decode nito,
Biglang utos ni Sasaki
upang sirain
lahat ng record ng radyo agad.
Megumi,
maaaring ito ay ang radyo
pag-aari ba talaga ni Sasaki?
Pinaplano niyang gamitin ang radyong ito
para mag-utos
para sa isang serye ng mga hakbang
laban sa pamilya Tonoji.
Joseph...
Heneral Yasui,
Kailangan ko ang Military Police Headquarters
para padalhan ako ng radio direction finder.
Pakibilisan.
Pagod ka na bang mabuhay?
Sabi ko sayong wag kang sasama,
nandito ka pa.
Dapat hindi na ako sumama, my bad.
Sandali lang.
Naghanda ako ng mga damit para sa iyo.
At isang baril. Nilagay ko dito.
Nakausap ko na ang kinauukulan
dito.
Yung mga masasamang tao sa labas
hindi aabalahin ang iyong pahinga.
Subukan mong tiisin dito.
Kaya sa iyong mga mata, sila ay masama.
Paano naman ako?
Sa iyong mga mata, wala talagang pinagkaiba
sa pagitan nila ako, tama ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang aking kasamahan.
Paano ka magiging katulad nila?
Wala ka pa ring alam hanggang ngayon?
Hindi ba nasabi sa iyo ni Liang Jingyuan ang isang bagay?
Siya ay mayroon.
Sinabi niya sa akin ang kondisyon
para makaalis ka
ay ang Deputy Chief
ng China Hong Kong Bureau.
Marami ka nang pinagdaanan.
Huwag pabigatin ang iyong sarili sa mga pag-iisip.
Si Secretary Mao ay nag-ayos ng bangka
para sa iyo.
Aalis ka sa tubig
bago lumubog ang araw bukas.
Baka hindi kita makita.
Kailangan kong bumalik kaagad.
Kung natapos ni Sasaki
ang Spirit Transfer Ritual,
pagkatapos ay magiging huli na ang lahat.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Sinadya ko ang orihinal
para ilantad ang katotohanang
sina Ding Yi at Xian Biyun
ay mga komunista,
at pagkatapos ay i-pin ang lahat sa kanila.
Pero sa huli, hindi ko nagawang lokohin si Sasaki.
Siguradong tatanungin ka niya.
Hindi ka na makakabalik doon.
Relax, may sarili akong plano.
Walang paraan.
Tiyak na haharapin tayo ng Partido Komunista nang lantaran.
Luo Han, sa Yuyin Pavilion,
may nangyari bang
hindi ko alam?
Binatukan ako ni Ding Yi.
Gusto niya akong patayin.
Sinasabi mong pinaputukan ka ni Ding Yi?
Ang Partido Komunista
ay palaging naglalaro ng hardball.
Luo Han, hindi ko alam kung bakit Ding Yi
magpapaputok sa iyo.
Magkaiba ang posisyon ng dalawang panig
at nasa iba't ibang lugar.
Ngunit kung si Ding Yi ang unang nahuli ngayon,
hihilahin din natin ang gatilyo na iyon.
Sa puntong ito,
babarilin mo ba talaga si Ding Yi?
Huwag kang mag-alala.
I'll take that shot for sure.
Liang Jingyuan...
Ibabalik mo ba talaga siya
sa Chongqing?
Luo Han,
May sarili akong plano.
Isang walanghiyang taksil sa sariling bayan.
Dahil lang sa ginawa niya sayo,
makukuha niya ang posisyon
ng Deputy Chief.
Paano naman ako?
Ano ang halaga ng buhay ko bilang kapalit?
Luo Han, ano ang nangyayari sa iyo ngayon?
Diba sabi ko maghintay ka sa baba?
Sorry sa interrupt.
Gusto ko lang magtanong kung kailan tayo aalis.
May makikilala tayo ngayon.
Siya ang namamahala sa lahat
para sa iyong paglalakbay pabalik sa Chongqing.
Liang Jingyuan,
ano nga ba ang ipinangako mo kay Chongqing?
Katulad mo.
Isang tapat na pusong nakatuon sa bayan.
[Pribadong silid sa radyo ni Sasaki]
Wag kang gumalaw!
Manahimik ka.
Hanapin ito!
Wag kang gumalaw!
Alisin mo lahat!
Natagpuan namin ang pribadong radyo ni Sasaki
at ang codebook.
Ini-interogate namin ang kanyang radio operator.
Heneral Yasui,
kung tatanggi ka pa ring ibigay
ang liham na nagbabalangkas sa pamilya Tonoji
sa akin...
Sabay uncover ko
kongkretong patunay na binalak ni Sasaki
na patayin ang Grand Duke,
magkasala ka
sa pagtatanggol sa isang kriminal.
[Liham ng Pagtutuligsa]
Ang sulat-kamay sa sulat
eksaktong tugma sa sulat-kamay ni Sasaki.
Inakusahan niya tayo ng pakikipagsabwatan
sa mga pwersang British at Amerikano,
at inakusahan din si Dr. Edward
ng pagiging isang espiya para sa British MI6.
Sinabi niya na ang pagkikita niya sa Shanghai
ay pagtataksil.
Ito ay higit sa katawa-tawa!
Si Heneral Yasui ay naging
kaibigan ng Grand Duke sa loob ng maraming taon.
Paano niya hahayaang mangyari ito?
Ang militar ay pinatatakbo na
ng pangkat ng Imperial Way.
Nagsanib-puwersa lang sila
para i-bully ang pamilya natin
dahil wala tayong maasahan.
Alamin ang address
para sa Sasaki's Spirit Transfer Ritual.
Ipaalam sa lahat
na dumating at magtipon ngayon.
Nakuha ko.
Puntahan mo ang doktor, dali.
sa ibabaw nito.
Doktor!
Upang maging o hindi.
Nakakaintriga na tanong.
ama,
wag kang mag alala.
Kung wala si Dr. Edward,
Hahanapin pa rin kita ng ibang doktor
mula sa UK.
Joseph, gustong makita ka ng Grand Duke.
I'm so glad gising ka na.
Anong ginagawa mo dito?
ama,
hindi mo ba naaalala?
Tatlong taon na ang nakalipas,
inimbitahan mo si Joseph sa China
para tulungan ang Expeditionary Army
sa kanilang cipher work.
Si Joseph ay nakagawa ng magandang trabaho
sa paglipas ng mga taon.
Siya na ngayon ang nagpapatakbo ng Cryptography Institute ng Wang Government .
Hindi siya si Joseph.
Noon niyaya ko si Joseph
na maging punong tagapayo
sa cryptography para sa Kwantung Army.
Wala man lang siyang interes.
Kaya bakit siya pumayag na tumakbo
isang maliit na instituto ng pananaliksik?
Hindi ikaw si Joseph.
sino ka ba
Baka hindi mo na ako maalala.
Pero
dapat alam mo ang larawang ito.
Ito ay isang larawan
ng kasama mo siya.
Ang larawang ito,
kinuha mo sa oras na iyon.
tama?
Oo.
Ginamit mo ang camera
sa unang pagkakataon.
Oo.
A that time, ilang beses akong nabigo sa pagkuha ng litrato
at nagsayang ng kaunting pelikula.
ayos lang.
Maganda ang ginawa mo.
Nakalulungkot,
Sinubukan ko ng maraming beses noon
ngunit nabigo.
Sa huli,
kinuha ng ama ni Joseph Lee ang larawan.
Si Joseph ay may kakaibang alaala
mula pagkabata.
Kung ikaw talaga si Joseph Lee,
walang paraan na magkamali ka.
sino ka ba
Ibaba mo siya.
Ibaba mo sila.
ama,
ayos ka lang ba
Doktor, bilisan mo!
Pakiusap!
Magmadali!
Doktor!
Mabilis na tumataas ang presyon ng dugo ng Grand Duke .
Maaaring ito ay senyales ng isa pang stroke.
Kailangan namin ng emergency na pangangalaga ngayon.
Ama!
Bantayan sila.
Nakuha ko.
Itong location list na binigay niya sa amin
parang hindi peke.
Gayunpaman, kailangan mong bigyan ako ng ilang oras,
para makahanap ako ng magbe-verify nito.
Dahil ito ang kanyang pagpapakita ng katapatan,
tiyak na hindi ito peke.
Papasukin ko siya.
Yangshan.
Kapag na-verify na, hindi na namin siya itatago.
Iyon ba ang iyong ideya o kay Chongqing?
Kumuha ka ng intel,
at hulihin ang
nagpasabog ng Shanghai Bureau.
Sa tingin mo ba ito ang aking ideya,
o isang order mula sa itaas?
Ngunit narito ang iniisip ko.
Kahit kanino man ang ideya nito,
ang Chairman ay hindi magdadalawang isip na magbigay ng award
isang Yunhui Medal, tama ba?
Ginoong Cao?
Sige, malaki ka na ngayon.
Tama ka diyan.
Nararapat kay Liang Jingyuan ang
hustisya ng lahat.
Naayos ko na. Pumasok ka.
Young Master,
Alam kong ito ang lugar ni Cao Yuanzhong.
Natulungan na kita.
Ngunit hindi mo ako maitatapon sa panganib.
Paano ito?
Kung hindi ka pa rin mapalagay,
pwede na tayong bumalik.
Pinagkakatiwalaan kita ng buo.
At saka, ang landas na ito ay sarili kong pinili.
At kasama kita
ay isang karangalan para sa akin.
May sasabihin pa ba?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Megumi,
Itinaya ko ang aking buhay
para sa pamilya Tonoji
sa Bagong Pamahalaan.
Ngunit dahil sa isang larawan, ikaw...
Sige.
Kumikilos pa rin, ha?
Hindi pa ba sapat?
okay ka lang ba?
Nakikita na ng iyong mga mata.
Hulaan mo talagang mag-asawa na kayo.
Atleast hindi ka nagsinungaling sa akin
tungkol diyan.
Ngunit ginampanan mo nang mahusay ang bahagi.
Kamukha mo talaga si Joseph.
Ang sinumang nakahanap sa iyo
ay dapat na naglagay ng seryosong pagsisikap.
Walang nagpadala sa akin dito.
Dumating ako ng mag-isa.
Isara mo ang iyong bibig.
Huwag masyadong impulsive.
Ang pangalan ko ay Ding Yi.
Isa akong artista sa Chaosheng Troupe.
Si Joseph Lee mismo ang dumating para kunin ako.
Inimbitahan siya ng Grand Duke sa Shanghai.
Natatakot siyang mapatay
ng mga lumaban sa Japan,
kaya kinuha niya ako para maging double niya.
Laging mag-ingat, inuuna ang kaligtasan
sa lahat.
Katulad ng isang bagay
na gagawin ni Joseph.
So nasaan na siya ngayon?
pinatay ko siya.
At pagkatapos ikaw ang pumalit sa kanya.
Bakit?
Dahil ang mga tao ni Sasaki
kinuha ang buhay ng aking kapatid na si Zhu Hongyu.
Ngunit nasa panig ko ang tadhana.
Hinanap ako ni Joseph Lee
at gusto niya akong maging kambal niya.
It was destiny.
Kaya nanumpa ako na ipaghihiganti ang kapatid ko.
Hangga't nagtatrabaho sila para sa Sasaki,
kabilang si Joseph Lee,
Hindi ako magtitipid kahit isa!
Paano siya?
Siya ang pinuno ng tropa
at din...
At pati asawa ko.
tama yan.
Kung wala itong social butterfly,
hindi ka maaaring magpanggap
na isang Ingles
at naloko ang napakaraming tao.
Mukhang
ngayon mo lang sinabi sa akin ang totoo.
Ngunit ginamit mo sa maling paraan ang pangalan
ng pamilya Tonoji
maghasik ng kaguluhan sa loob ng militar.
Hinahayaan kang mabuhay hanggang ngayon
ay isang kahihiyan sa pamilya Tonoji,
at higit pa sa Imperial Army.
Hindi ko na
hahayaang magpatuloy ang pagkakamaling ito.
Teka!
Miss Megumi,
Alam ko, karapat dapat akong mamatay.
Ngunit hindi pa ako maaaring mamatay,
dahil kapaki-pakinabang pa rin ako sa iyo.
Sasaki
nagpadala ng telegrama, sumulat ng liham ng ulat,
at nilason si Dr. Edward.
Ang lahat ng ito ay mga katotohanan na nakita mo
ng iyong sariling mga mata.
Wala akong kakayahan na pekein ito.
Bigyan mo ako ng baril ngayon din.
Kaya ko siyang patayin para sayo
upang protektahan ang dignidad
ng pamilya Tonoji.
Ding Yi!
Pagbibigay ng baril sa isang manloloko?
Paumanhin.
Hindi naman ako ganun katanga.
Dapat maniwala ka sa akin!
Hindi pa rin alam ni Sasaki
na nakikita ng aking mga mata.
Kaya kung pupunta lang ako,
pagkatapos lamang
wala na ba siyang panlaban.
Pagkatapos ay maaari ko siyang tapusin.
Nakikiusap ako, pakiusap.
Papatayin ko siya.
Kung kaya kong ipaghiganti ang kapatid ko,
Handa akong harapin ang kamatayan
nang walang pagsisisi.
Pero isa lang ang hiling ko.
Hayaan mo ang asawa ko.
Ding Yi, huwag maging walang ingat!
Kung pupunta ka, hindi ka na babalik.
tumahimik ka!
Hindi ko sinasadyang bumalik.
Miss, lumabas na ang doktor.
Gusto ka niyang makita.
Ama!
Bantayan mo sila.
Oo, sir.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???